Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korganizer.po
Languages: ja, ko

source: &Show
ja: 表示(&S)
ko: 보기(&S)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
ko: 편집(&E)...

source: &Toggle Reminder
ja: リマインダをオン/オフ(&T)

source: &Dissociate This Occurrence
ja: 繰り返しから分離(&D)
ko: 이 업무를 분리(&D)

source: &Dissociate Future Occurrences
ja: 将来の繰り返しを分離(&D)
ko: 이 업무계획을 분리(&D)

source: Send as iCalendar...
ja: iCalendar として送信...

source: Displays information about current attendees. To edit an attendee, select it in this list and modify the values in the area below. Clicking on a column title will sort the list according to that column. The RSVP column indicates whether or not a response is requested from the attendee.
ja: 現在の参加者に関する情報を表示します。参加者を編集するには、このリストで選択して下の値を編集します。列のタイトルをクリックすると、その列を基準にリストをソートします。返事要否の列はその参加者から返事が必要かどうかを示します。
ko: 현재 참석자에 대한 정보를 보여줍니다. 참석자를 편집하시려면, 목록에서 선택하시고 다음에 나타나는 영역에서 값을 수정해주시면 됩니다. 열 제목을 클릭하시면, 열의 각 항목들을 정렬합니다. RSVP 열은 참석자들이 요청에 응답했는지를 보여줍니다.

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

source: Role
ja: 役割
ko: 역할

source: Status
ja: 状態
ko: 상태

source: RSVP
ja: 返事要否

source: Delegated to
ja: 委任先

source: Delegated from
ja: 委任元

source: %1 does not look like a valid email address. Are you sure you want to invite this participant?
ja: %1 は有効なメールアドレスではないようです。本当にこの参加者を招待しますか？

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス

source: Merged calendar
ja: マージしたカレンダー

source: Calendars Side by Side
ja: 並列表示のカレンダー

source: Edit Calendar Filters
ja: カレンダーフィルタを編集
ko: 캘린더 필터 편집

source: Press this button to define a new filter.
ja: このボタンを押して新しいフィルタを定義します。
ko: 새로운 필터를 정의하기 위해 이 버튼을 누르세요.

source: Press this button to remove the currently active filter.
ja: このボタンを押して選択したフィルタを削除します。
ko: 현재 사용중인 필터를 제거하기 위해 이 버튼을 누르세요.

source: New Filter %1
ja: 新規フィルタ %1

source: This item will be permanently deleted.
ja: このアイテムは完全に削除されます。
ko: 이 항목이 완전히 삭제됩니다.

source: Delete Confirmation
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인

source: Location: %1
ja: 場所: %1

source: Sets the zoom level on the Gantt chart. 'Hour' shows a range of several hours, 'Day' shows a range of a few days, 'Week' shows a range of a few months, and 'Month' shows a range of a few years, while 'Automatic' selects the range most appropriate for the current event or to-do.
ja: ガントチャートの拡大レベルを設定します。「時間」は数時間の範囲を示し、「日」は数日の範囲、「週」は数カ月の範囲、そして「月」は数年の範囲を示します。「自動」は現在のイベントまたは To-Do に最適な範囲を選択します。
ko: Gantt 차트의 기본 확대 수준을 설정합니다. 시간은 각 시간범위별로 보여주며, 일은 각 일범위로 설치하며, 주는 몇 달 간격으로 보여주며, 달은 몇 년간격으로 보여줍니다. 자동으로 선택하게 되면, 현재 이벤트나 작업을 참조하여 범위가 설정됩니다.

source: Scale:
ja: 目盛:
ko: 스케일:

source: Hour
ja: 時間
ko: 시

source: Day
ja: 日
ko: 일

source: Week
ja: 週
ko: 주

source: Month
ja: 月
ko: 월

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동

source: Center on Start
ja: 開始日を中央に
ko: 가운데 에서 시작

source: Centers the Gantt chart on the start time and day of this event.
ja: このイベントの開始日時が中央に表示されるようにガントチャートを調整します。
ko: 이 이벤트가 있는 날에 시작시 Gantt 차트를 중앙에 보여줍니다.

source: Pick Date
ja: 日付を自動選択
ko: 날짜 선택

source: Moves the event to a date and time when all the attendees are free.
ja: すべての参加者が出席可能な日時にイベントを移動します。
ko: 모든 참석자가 참석가능한 시간으로 이벤트의 날짜와 시간을 옮깁니다.

source: Reloads Free/Busy data for all attendees from the corresponding servers.
ja: 対応するサーバからすべての参加者の動静データを再読み込みします。
ko: 서버에서 모든 참석자의 한가함/바쁨 데이터를 다시 불러옵니다.

source: Shows the free/busy status of all attendees. Double-clicking on an attendees entry in the list will allow you to enter the location of their Free/Busy Information.
ja: すべての参加者の動静情報を表示します。リストで参加者をダブルクリックすると、それぞれの参加者の動静情報の場所を入力できます。
ko: 모든 참석자의 free/busy 상태를 보여줍니다. 목록의 참석자를 더블클릭하면, 참석자가 입력한 한가함/바쁨 상태정보를 보실 수 있습니다.

source: Attendee
ja: 参加者

source: The meeting already has suitable start/end times.
ja: 会議には既に適切な開始/終了日時が設定されています。
ko: 모임이 이미 최적의 시작/종료시간에 예정되었습니다.

source: The meeting has been moved to Start: %1 End: %2.
ja: 会議の日時を移動しました 開始: %1 終了: %2
ko: 회의일정이 다음으로 변경되었습니다. 시작: %1 끝: %2.

source: No suitable date found.
ja: 適当な日付が見つかりません。
ko: 적당한 날짜 없음

source: Of the %1 participants, %2 have accepted, %3 have tentatively accepted, and %4 have declined.
ja: 参加者 %1 人のうち、%2 人が承諾、%3 人が暫定的に承諾、%4 人が辞退しました。
ko: 전체 참석자 %1명 중 %2명이 승낙하였습니다. %3명은 아직 확정되지 않았고 %4명은 거절하였습니다.

source: The number of the week from the beginning of the month on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を月の何週目に繰り返すかを指定します。
ko: 이벤트나 작업을 달의 특정주차에 반복합니다.

source: 1st
ja: 1番目
ko: 1일

source: 2nd
ja: 2番目
ko: 2일

source: 3rd
ja: 3番目
ko: 3일

source: 4th
ja: 4番目
ko: 4일

source: 5th
ja: 5番目
ko: 5일

source: Last
ja: 最後
ko: 마지막

source: 2nd Last
ja: 最後から2番目
ko: 마지막 2일

source: 3rd Last
ja: 最後から3番目
ko: 마지막 3일

source: 4th Last
ja: 最後から4番目
ko: 마지막 4일

source: 5th Last
ja: 最後から5番目
ko: 마지막 5일

source: The weekday on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す曜日を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 특정 요일에 반복합니다.

source: The month during which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す月を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 특정달내내 반복합니다.

source: Sets how often this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す間隔を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 얼마나 자주 반복할지 설정합니다.

source: &Recur every
ja: 次ごとに繰り返す(&R):
ko: 매(&R)

source: day(s)
ja: 日
ko: 일

source: week(s) on:
ja: 週間、指定した曜日に
ko: 주 마다 다음 요일에 반복:

source: Day of the week on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す曜日を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 지정한 요일에 반복합니다.

source: month(s)
ja: カ月
ko: 월

source: &Recur on the
ja: 繰り返す日(&R)
ko: 매

source: Sets a specific day of the month on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す日を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 매달 특정한 날에 반복하도록 설정합니다.

source: The day of the month on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す日を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 매달 특정한 날에 반복합니다.

source: 6th
ja: 6番目
ko: 6일

source: 7th
ja: 7番目
ko: 7일

source: 8th
ja: 8番目
ko: 8일

source: 9th
ja: 9番目
ko: 9일

source: 10th
ja: 10番目
ko: 10일

source: 11th
ja: 11番目
ko: 11일

source: 12th
ja: 12番目
ko: 12일

source: 13th
ja: 13番目
ko: 13일

source: 14th
ja: 14番目
ko: 14일

source: 15th
ja: 15番目
ko: 15일

source: 16th
ja: 16番目
ko: 16일

source: 17th
ja: 17番目
ko: 17일

source: 18th
ja: 18番目
ko: 18일

source: 19th
ja: 19番目
ko: 19일

source: 20th
ja: 20番目
ko: 20일

source: 21st
ja: 21番目
ko: 21일

source: 22nd
ja: 22番目
ko: 22일

source: 23rd
ja: 23番目
ko: 23일

source: 24th
ja: 24番目
ko: 24일

source: 25th
ja: 25番目
ko: 25일

source: 26th
ja: 26番目
ko: 26일

source: 27th
ja: 27番目
ko: 27일

source: 28th
ja: 28番目
ko: 28일

source: 29th
ja: 29番目
ko: 29일

source: 30th
ja: 30番目
ko: 30일

source: 31st
ja: 31番目
ko: 31일

source: day
ja: 日
ko: 마다 반복

source: Sets a weekday and specific week in the month on which this event or to-do should recur
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す週と曜日を指定します。
ko: 이벤트나 작업을 달마다 특정한 주차의 지정된 요일에 반복합니다.

source: year(s)
ja: 年
ko: 년 마다

source: _: part before XXX of 'Recur on day XXX of month YYY' &Recur on day
ja: 日 - 月(&R)
ko: 다음 날짜 마다 반복:

source: &Day
ja: 日(&D)
ko: 일(&D)

source: Sets a specific day in a specific month on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す月と日を指定します。
ko: 이벤트나 작업이 특정달, 특정날에 반복되도록 설정합니다.

source: _: Part before XXX in 'Recur on NNN. WEEKDAY of MONTH', short version &On
ja: 週と曜日 - 月(&O)
ko: 이날 마다:

source: _: Part before XXX in 'Recur on NNN. WEEKDAY of MONTH' &On the
ja: 週と曜日 - 月(&O)
ko: 다음 날짜 마다:

source: Sets a specific day in a specific week of a specific month on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す月と週と曜日を指定します。
ko: 이벤트나 작업이 특정 달, 특정 주, 특정 날에 반복되도록 설정합니다.

source: Day #
ja: 日 #
ko: 일 #

source: Recur on &day #
ja: その年の(&D)
ko: 일년 중 매

source: Sets a specific day within the year on which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を一年の初めから数えて何番目の日に繰り返すかを指定します。
ko: 이벤트나 작업이 일년의 어느날에 보여질지를 설정합니다.

source: _: part after NNN of 'Recur on day #NNN of the year' of the &year
ja: 番目の日(&Y)
ko: 번째 날 마다 반복

source: _: part after NNN of 'Recur on day #NNN of the year', short version of the year
ja: その年の
ko: 번째 날 마다 반복

source: E&xceptions
ja: 例外(&X)
ko: 예외(&X)

source: A date that should be considered an exception to the recurrence rules for this event or to-do.
ja: このイベントまたは To-Do の繰り返しの法則から除外する日を選択します。
ko: 이 이벤트나 작업이 반복되지 않는 날입니다.

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)

source: Add this date as an exception to the recurrence rules for this event or to-do.
ja: 上で選択した日をこのイベントまたは To-Do の繰り返しの法則から除外します。
ko: 이 이벤트나 작업이 반복되지 않는 날을 추가합니다.

source: &Change
ja: 変更(&C)
ko: 변경(&C)

source: Replace the currently selected date with this date.
ja: 例外リストで選択されている日を上の日と置き換えます。
ko: 현재 선택된 날짜로 이 날짜를 대체합니다.

source: Delete the currently selected date from the list of dates that should be considered exceptions to the recurrence rules for this event or to-do.
ja: 例外リストで選択されている日を例外リストから削除します。
ko: 현재 선택된 날짜를 이 이벤트나 작업이 반복되도록 설정된 날짜들의 예외 목록에서 제거합니다.

source: Displays current dates that are being considered exceptions to the recurrence rules for this event or to-do.
ja: 現在このイベントまたは To-Do の繰り返しの法則から除外されている日を表示します。
ko: 이 이벤트나 작업에서 예외처리된 현재 날짜를 보여줍니다.

source: Edit Exceptions
ja: 例外を編集
ko: 예외 편집

source: Recurrence Range
ja: 繰り返しの期間
ko: 반복 기간

source: Sets a range for which these recurrence rules will apply to this event or to-do.
ja: このイベントまたは To-Do に繰り返しの法則を適用する期間を設定します。
ko: 이 이벤트와 작업이 반복되는 범위를 설정합니다.

source: Begin on:
ja: 開始:
ko: 시작일:

source: The date on which the recurrences for this event or to-do should begin.
ja: このイベントまたは To-Do の繰り返しを開始する日を指定します。
ko: 이 이벤트나 작업이 시작되는 날짜입니다.

source: &No ending date
ja: 終了なし(&N)
ko: 마감 날짜 없음(&N)

source: Sets the event or to-do to recur forever.
ja: イベントまたは To-Do を永遠に繰り返します。
ko: 이 이벤트나 작업이 계속 진행되도록 설정합니다.

source: End &after
ja: 次の回数で終了(&A)
ko: 종료

source: Sets the event or to-do to stop recurring after a certain number of occurrences.
ja: 指定された回数だけイベントまたは To-Do を繰り返します。
ko: 이 이벤트나 작업이 특정 횟수만큼 반복되면 종료되도록 설정합니다.

source: Number of times the event or to-do should recur before stopping.
ja: イベントまたは To-Do を繰り返す回数を指定します。
ko: 이 이벤트나 작업이 반복될 횟수입니다.

source: &occurrence(s)
ja: 回(&O)
ko: 일 후 까지(&O)

source: End &on:
ja: 次の日までに終了(&O):
ko: 다음 날짜 까지(&O):

source: Sets the event or to-do to stop recurring on a certain date.
ja: 指定された日までイベントまたは To-Do を繰り返します。
ko: 이 이벤트나 작업이 반복 종료될 날짜를 설정합니다.

source: Date after which the event or to-do should stop recurring
ja: イベントまたは To-Do の繰り返しを終了する日を指定します。
ko: 이 이벤트나 작업이 반복 종료될 날짜입니다.

source: Begins on: %1
ja: 開始: %1
ko: 시작: %1

source: Edit Recurrence Range
ja: 繰り返しの期間を編集
ko: 반복 기간 편집

source: Sets the type of recurrence this event or to-do should have.
ja: このイベントまたは To-Do の繰り返しの型を設定します。
ko: 이 이벤트나 작업이 반복되는 타입을 설정합니다.

source: Daily
ja: 日単位
ko: 매일

source: Weekly
ja: 週単位
ko: 주간

source: Monthly
ja: 月単位
ko: 월간

source: Yearly
ja: 年単位
ko: 연간

source: &Daily
ja: 日単位(&D)
ko: 매일(&D)

source: Sets the event or to-do to recur daily according to the specified rules.
ja: イベントまたは To-Do の繰り返しの法則を日単位で設定します。
ko: 이벤트나 작업이 지정된 규칙에 의해 매일 반복되도록 설정합니다.

source: &Weekly
ja: 週単位(&W)
ko: 주간(&W)

source: Sets the event or to-do to recur weekly according to the specified rules.
ja: イベントまたは To-Do の繰り返しの法則を週単位で設定します。
ko: 이벤트나 작업이 지정된 규칙에 의해 매주 반복되도록 설정합니다.

source: &Monthly
ja: 月単位(&M)
ko: 월간(&M)

source: Sets the event or to-do to recur monthly according to the specified rules.
ja: イベントまたは To-Do の繰り返しの法則を月単位で設定します。
ko: 이벤트나 작업이 지정된 규칙에 의해 매달 반복되도록 설정합니다.

source: &Yearly
ja: 年単位(&Y)
ko: 연간(&Y)

source: Sets the event or to-do to recur yearly according to the specified rules.
ja: イベントまたは To-Do の繰り返しの法則を年単位で設定します。
ko: 이벤트나 작업이 지정된 규칙에 의해 매년 반복되도록 설정합니다.

source: &Enable recurrence
ja: 繰り返しを有効にする(&E)
ko: 재반복 설정(&E)

source: Enables recurrence for this event or to-do according to the specified rules.
ja: このイベントまたは To-Do を指定された法則に従って繰り返します。
ko: 이벤트나 작업이 지정된 규칙에 의해 반복가능하도록 설정합니다.

source: Appointment Time
ja: アポイントメント時間
ko: 약속 시간

source: Displays appointment time information.
ja: アポイントメント時間情報を表示します。
ko: 약속시간 정보를 보여줍니다.

source: Recurrence Rule
ja: 繰り返しの法則
ko: 반복 규칙

source: Options concerning the type of recurrence this event or to-do should have.
ja: このイベントまたは To-Do の繰り返しの法則に関するオプション。
ko: 이 이벤트나 작업의 반복 형식에 관한 옵션입니다.

source: Recurrence Range...
ja: 繰り返しの期間...
ko: 반복 기간...

source: Options concerning the time range during which this event or to-do should recur.
ja: このイベントまたは To-Do を繰り返す期間に関するオプション。
ko: 이벤트가 작업이 반복될 기간에 대한 옵션입니다.

source: Exceptions...
ja: 例外...
ko: 예외...

source: The end date '%1' of the recurrence must be after the start date '%2' of the event.
ja: 繰り返しの終了日 (%1) はイベントの開始日 (%2) より後でなければなりません。
ko: 반복되는 날짜의 종료일 '%1'은(는) 시작 날짜'%2' 이 후여야 합니다.

source: A weekly recurring event or task has to have at least one weekday associated with it.
ja: 週単位で繰り返すイベントやタスクは、少なくとも一つの曜日と関連付ける必要があります。

source: Recurrence
ja: 繰り返し

source: &Templates...
ja: テンプレート(&T)...

source: Atte&ndees
ja: 参加者(&N)
ko: 참석자(&N)

source: The Attendees tab allows you to Add or Remove Attendees to/from this event or to-do.
ja: 参加者タブでこのイベントまたは To-Do の参加者を追加/削除できます。
ko: 참석자 탭을 통해 이 이벤트나 작업에 참석자 추가메뉴를 이용하여 참석자를 추가합니다.(반대도 가능합니다.)

source: Unable to find template '%1'.
ja: テンプレート '%1' が見つかりません。
ko: '%1' 템플릿을 찾을수 없습니다.

source: Error loading template file '%1'.
ja: テンプレートファイル '%1' の読み込みエラー。
ko: 템플릿 파일 '%1'을(를) 불러오는 도중 오류가 발생하였습니다.

source: Counter proposal
ja: 変更案

source: Reminder Dialog
ja: リマインダダイアログ
ko: 재확인 대화창

source: Program
ja: プログラム

source: Audio
ja: サウンド
ko: 오디오

source: Unknown
ja: 未知
ko: 알 수 없음

source: _: N days/hours/minutes before/after the start/end %1 before the start
ja: 開始前 %1

source: _: N days/hours/minutes before/after the start/end %1 after the start
ja: 開始後 %1

source: _: N days/hours/minutes before/after the start/end %1 before the end
ja: 終了前 %1

source: _: N days/hours/minutes before/after the start/end %1 after the end
ja: 終了後 %1

source: _n: 1 day %n days
ja: %n 日

source: _n: 1 hour %n hours
ja: %n 時間

source: _n: 1 minute %n minutes
ja: %n 分

source: Edit Reminders
ja: リマインダを編集

source: Attendee "%1" added to the calendar item "%2"
ja: 参加者 "%1" がカレンダーアイテム "%2" に追加されました

source: Attendee added
ja: 追加された参加者

source: Some attendees were removed from the incidence. Shall cancel messages be sent to these attendees?
ja: イベントから削除された参加者がいます。これらの参加者にキャンセル通知を送信しますか？
ko: 일정에서 일부 참석자가 빠졌습니다. 빠진 참석자에게는 메시지를 보내지 않게 하시겠습니까?

source: Attendees Removed
ja: 削除された参加者
ko: 참석자가 삭제되었습니다

source: Send Messages
ja: メッセージを送信

source: Do Not Send
ja: 送信しない

source: Unable to save %1 "%2".
ja: %1 "%2" を保存できません。
ko: %1 "%2"을(를) 저장할 수 없습니다.

source: Import Calendar
ja: カレンダーをインポート
ko: 캘린더 가져오기

source: Import calendar at '%1' into KOrganizer.
ja: '%1' のカレンダーを KOrganizer にインポートします。
ko: '%1'의 캘린더를 K일정관리로 가져오기.

source: Add as new calendar
ja: 新規カレンダーとして追加
ko: 새 캘린더로 추가

source: Merge into existing calendar
ja: 既存のカレンダーにマージ
ko: 기존 캘린더에 병합

source: Open in separate window
ja: 別のウィンドウで開く
ko: 새 창으로 열기

source: Saving Calendar
ja: カレンダーの保存

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:
ko: 세계시간:

source: Select your timezone from the list of locations on this drop down box. If your city is not listed, select one which shares the same timezone. KOrganizer will automatically adjust for daylight savings.
ja: このドロップダウンリストからタイムゾーンを選択します。お住いの都市がリストにない場合は、同じタイムゾーンにある他の都市を選択してください。KOrganizer は夏時間調整を自動的に行います。

source: [No selection]
ja: [選択なし]
ko: [선택한 것 없음]

source: Use holiday region:
ja: 次の地域の休日を使う:
ko: 이 지역의 공휴일정보 사용 :

source: Select from which region you want to use the holidays here. Defined holidays are shown as non-working days in the date navigator, the agenda view, etc.
ja: どの地域の休日を使用するかを選択します。それぞれに定義されている休日は日付ナビゲータや予定表などに非労働日として表示されます。

source: (None)
ja: (なし)
ko: (없음)

source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1 분

source: 5 minutes
ja: 5 分
ko: 5 분

source: 10 minutes
ja: 10 分
ko: 10 분

source: 15 minutes
ja: 15 分
ko: 15 분

source: 30 minutes
ja: 30 分
ko: 30 분

source: Default reminder time:
ja: デフォルトのリマインダ時間:

source: Enter the default reminder time here.
ja: デフォルトのリマインダ時間を設定します。

source: Working Hours
ja: 勤務時間
ko: 근무 시간

source: Check this box to make KOrganizer mark the working hours for this day of the week. If this is a work day for you, check this box, or the working hours will not be marked with color.
ja: 勤務時間帯を色付きで表示させる曜日にチェックを入れてください。チェックされていない曜日には、それがあなたにとって仕事をする曜日であっても、勤務時間帯が表示されません。
ko: Check this box to make KOrganizer mark the working hours for this day of the week. If this is a work day for you, check this box, or the working hours will not be marked with colour.

source: Date Navigator
ja: 日付ナビゲータ
ko: 날짜 탐색

source: Agenda View
ja: 予定表ビュー
ko: 예정 보기

source: _: suffix in the hour size spin box pixel
ja: ピクセル
ko: 픽셀

source: _: suffix in the N days spin box days
ja: 日
ko: 일

source: Month View
ja: 月ビュー
ko: 월별 보기

source: To-do View
ja: To-Do ビュー
ko: 할 일 보기

source: Event text
ja: イベントテキスト
ko: 일정 내용

source: Categories
ja: カテゴリ
ko: 분류

source: Select here the event category you want to modify. You can change the selected category color using the button below.
ja: ここで色を変更するイベントのカテゴリを選択し、下のボタンを使って色を変更します。
ko: Select here the event category you want to modify. You can change the selected category colour using the button below.

source: Choose here the color of the event category selected using the combo box above.
ja: 上のコンボボックスを使って選択したカテゴリの色を選択します。

source: Resources
ja: リソース
ko: 리소스

source: Select here resource you want to modify. You can change the selected resource color using the button below.
ja: ここで色を変更するリソースを選択し、下のボタンを使って色を変更します。
ko: Select here resource you want to modify. You can change the selected resource colour using the button below.

source: Choose here the color of the resource selected using the combo box above.
ja: 上のコンボボックスを使って選択したリソースの色を選択します。

source: Scheduler Mail Client
ja: スケジューラ メールクライアント
ko: 스케쥴 메일 클라이언트

source: Mail client
ja: メールクライアント
ko: 메일 클라이언트

source: Additional email addresses:
ja: 追加のメールアドレス:
ko: 부가 이메일 주소:

source: Add, edit or remove additional e-mails addresses here. These email addresses are the ones you have in addition to the one set in personal preferences. If you are an attendee of one event, but use another email address there, you need to list this address here so KOrganizer can recognize it as yours.
ja: ここでメールアドレスの追加、編集、削除を行います。これらのメールアドレスは個人設定に指定されているもの以外のあなたのメールアドレスです。あなたがあるイベントの参加者で、それに他のメールアドレスを使う場合、それがあなたのものであると KOrganizer が認識できるように、そのアドレスをここに追加しておく必要があります。
ko: Add, edit or remove additional e-mails addresses here. These email addresses are the ones you have in addition to the one set in personal preferences. If you are an attendee of one event, but use another email address there, you need to list this address here so KOrganizer can recognise it as yours.

source: Additional email address:
ja: 追加のメールアドレス:
ko: 부가 이메일 주소:

source: Edit additional e-mails addresses here. To edit an address select it from the list above or press the "New" button below. These email addresses are the ones you have in addition to the one set in personal preferences.
ja: ここで追加のメールアドレスを編集します。アドレスを編集するには、上のリストから選択するか、下の「新規」ボタンを押してください。これらのメールアドレスは個人設定に指定されているもの以外のあなたのメールアドレスです。

source: New
ja: 新規
ko: 새 주소

source: Press this button to add a new entry to the additional e-mail addresses list. Use the edit box above to edit the new entry.
ja: 追加のメールアドレスのリストに新しいエントリを追加します。上の編集ボックスに新規エントリのメールアドレスを入力します。

source: (EmptyEmail)
ja: (空)
ko: (빈 이메일)

source: Configure &Plugin...
ja: プラグインを設定(&P)...

source: This button allows you to configure the plugin that you have selected in the list above
ja: このボタンを押すと、上のリストで選択したプラグインを設定できます。
ko: 위의 목록에서 선택한 플러그인을 설정할 수 있게 합니다.

source: Unable to configure this plugin
ja: このプラグインを設定できません
ko: 이 플러그인은 설정할 수 없습니다.

source: Delete %1
ja: %1 を削除
ko: %1 삭제

source: Add %1
ja: %1 を追加
ko: %1 추가

source: Edit %1
ja: %1 を編集
ko: %1 편집

source: <qt>No URL configured for uploading your free/busy list. Please set it in KOrganizer's configuration dialog, on the "Free/Busy" page. <br>Contact your system administrator for the exact URL and the account details.</qt>
ja: <qt>動静リストをアップロードするための URL が設定されていません。KOrganizer の設定ダイアログの「動静情報」ページで設定してください。<br>正確な URL やアカウントの詳細についてはシステム管理者に連絡してください。</qt>
ko: <qt>ftee/busy 목록을 업로드할 주소를 지정하지 않으셨습니다. "한가함/바쁨"페이지의 KOrganizer 대화창을 통해 설정하시기 바랍니다.<br> 여러분의 시스템 관리자에게 정확한 주소와 계정 세부정보를 문의하시기 바랍니다.</qt>

source: No Free/Busy Upload URL
ja: 動静情報アップロード URL なし
ko: 한가함/바쁨 목록을 업로드할 주소가 없음

source: <qt>The target URL '%1' provided is invalid.</qt>
ja: <qt>指定されたターゲット URL '%1' は無効です。</qt>

source: Invalid URL
ja: 無効な URL

source: <qt>The software could not upload your free/busy list to the URL '%1'. There might be a problem with the access rights, or you specified an incorrect URL. The system said: <em>%2</em>.<br>Please check the URL or contact your system administrator.</qt>
ja: <qt>あなたの動静情報を URL '%1' にアップロードできませんでした。アクセス権に問題があるか、あるいは URL が間違っている可能性があります。システムから返されたメッセージ: <em>%2</em>。<br>URL を確認し、システム管理者に連絡してください。</qt>
ko: <qt>사용자의 한가함/바쁨 목록을 URL '%1' 에 업로드할 수 없습니다. 접근 권한에 문제가 있거나, 잘못된 URL을 입력했습니다. 시스템에서 <em>%2</em> 와 같은 메시지를 보였습니다.<br>URL을 확인하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.</qt>

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara, Shinichi Tsunoda,Shinichi Tsunoda,Yukiko Bando
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp,ybando@k6.dion.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com

source: Owner:
ja: 所有者:
ko: 소유자:

source: Sets the Title of this event or to-do.
ja: このイベントまたは To-Do のタイトルを設定します。
ko: 이 이벤트나 작업의 제목을 설정합니다.

source: T&itle:
ja: タイトル(&I):
ko: 제목(&I):

source: Sets where the event or to-do will take place.
ja: イベントや To-Do が行われる場所を設定します。
ko: 이 이벤트나 작업이 수행될 장소를 설정합니다.

source: &Location:
ja: 場所(&L):
ko: 위치(&L):

source: Allows you to select the categories that this event or to-do belongs to.
ja: このイベントまたは To-Do のカテゴリを選択します。
ko: 이 이벤트가 작업이 속할 카테고리를 선택합니다.

source: Categories:
ja: カテゴリ:

source: &Select...
ja: 選択(&S)...

source: Acc&ess:
ja: アクセス(&E):
ko: 접근(&E):

source: Sets whether the access to this event or to-do is restricted. Please note that KOrganizer currently does not use this setting, so the implementation of the restrictions will depend on the groupware server. This means that events or to-dos marked as private or confidential may be visible to others.
ja: このイベントまたは To-Do へのアクセスを制限するかどうかを設定します。KOrganizer は現在この設定を使用していないので、制限の実装はグループウェアサーバに依存します。これはつまり、プライベートまたは秘密とマークしたイベントや To-Do も他の人に見える状態になるかもしれないということです。
ko: 이 이벤트나 작업에 접근제한을 둘지 설정합니다. KOrganizer는 현재 이 설정을 사용하지 있지 않기 때문에 이 제한설정은 그룹웨어 서버의 설정을 따르고 있습니다. 접근제한을 설정한다는 것은 이 이벤트나 작업이 개인적인 혹은 기밀이라 다른 사람에게 보여져서는 안되는 것이라는 것을 뜻합니다.

source: Sets the description for this event or to-do. This will be displayed in a reminder if one is set, as well as in a tooltip when you hover over the event.
ja: このイベントまたは To-Do の説明を入力します。これはイベントの上にマウスを移動したときに表示されるツールチップだけでなく、リマインダにも表示されます。
ko: 이 이벤트나 작업에 대한 설명을 설정합니다. 재확인 설정이 되어 있다면, 이 이벤트나 작업위에 마우스를 위치시키면 풍선도움말의 형태로 이 정보를 보여줍니다.

source: No reminders configured
ja: リマインダが設定されていません

source: &Reminder:
ja: リマインダ(&R):
ko: 재확인(&R) :

source: Activates a reminder for this event or to-do.
ja: このイベントまたは To-Do に対してリマインダを有効にします。
ko: 이 이벤트나 작업에 재확인 설정을 합니다.

source: Sets how long before the event occurs the reminder will be triggered.
ja: イベント開始のどれくらい前に通知するかを設定します。
ko: 이 이벤트가 발생하기 얼마전에 재확인시킬지를 설정합니다.

source: minute(s)
ja: 分
ko: 분

source: hour(s)
ja: 時間
ko: 시간

source: Advanced
ja: 詳細

source: Owner:
ja: 所有者:
ko: 소유자:

source: _n: 1 advanced reminder configured %n advanced reminders configured
ja: %n 個の詳細なリマインダが設定されました

source: 1 advanced reminder configured
ja: 1 個の詳細なリマインダが設定されました

source: Calendar: %1
ja: カレンダー: %1

source: _n: One attendee %n attendees
ja: 参加者 %n 名

source: Date && Time
ja: 日付と時間
ko: 날짜와 시간

source: Sets options for due and start dates and times for this to-do.
ja: この To-Do の締切および開始日時を設定します。
ko: 이 작업의 기간, 시작일, 시간등에 대한 옵션을 설정합니다.

source: Sets the start date for this to-do
ja: この To-Do の開始日を設定します。
ko: 이 작업을 시작할 날짜를 설정합니다.

source: Sta&rt:
ja: 開始(&R):
ko: 시작(&R):

source: Sets the start time for this to-do.
ja: この To-Do の開始時間を設定します。
ko: 이 작업을 시작할 시간을 설정합니다.

source: Sets the due date for this to-do.
ja: この To-Do の締切日を設定します。
ko: 이 작업의 수행기간을 설정합니다.

source: &Due:
ja: 締切(&D):
ko: 기한(&D):
